Apa kabarmu? Apakah kamu baik?
Dylan. Gadis-gadis ini bersamaku.
Semoga malammu menyenangkan. Menikmati.
Apa kabarmu?
Malam, bos.
- Semuanya baik-baik saja?
- Menghancurkan angka sejauh ini.
Suasananya setinggi langit
dan gadis-gadis baru ini
sudah pas.
- Fantastis.
- Menjalani mimpinya.
- Kamu jadilah anak baik malam ini.
- Ya!
Oke.
- Terima kasih, Manco!
- Terima kasih!
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, bagus sekali. Suasana yang luar biasa!
Anda sudah mendapat tempat untuk melompat.
Kamu sangat baik.
Saya Manco Kapak.
Saya dari Albania,
tapi aku sudah masuk
Amerika Serikat untuk waktu yang lama.
20 tahun, lebih.
Saya punya Kartu Hijau,
Medicare, asuransi kesehatan,
Platinum Plus, tidak masalah.
Pekerjaan saya mempunyai jam kerja yang panjang.
Saya menjalankan klub malam.
Itu adalah klub tari telanjang
ketika saya pertama kali mengambil alih,
tapi waktu berubah
dan jika Anda ingin menjadi
berhasil, kamu juga berubah.
- Halo.
- Hai.
Zen, Sunny, apa kabarmu?
- Halo.
Bagaimana kita pergi? Semuanya baik-baik saja?
Tabel tujuh
ke kami seharga 16 ribu.
Kami menahan kartu itu,
tapi saat kita memasukkannya
meningkat, justru menurun.
Dapatkan Spence di atasnya.
Saya tidak tahu saya akan melakukannya
berakhir di klub malam yang bekerja.
Hidupku sangat berbeda
tumbuh dewasa.
Sekarang akulah laki-laki itu
yang menyediakan tempat
untuk dirayakan orang,
untuk melupakan, untuk jatuh cinta.
Itu pekerjaan yang bagus,
tapi berjam-jam, seperti yang saya katakan.
Beberapa stres dengan staf
dan saham dan uang,
tapi tidak terlalu banyak.
Saya mencoba untuk tidur dan berolahraga.
saya berenang.
Saya mendapatkan sinar matahari ketika saya bisa.
Hah.
Ah...
Ah!
Ooh...
Oke sayang.
Oh sayang!
Kamu baik-baik saja?
Bayi?
Jadi apa lagi yang perlu saya katakan
kepadamu jadi kamu membiarkan aku pulang?
Anda telah menderita
insiden jantung,
yang bisa menjadi pendahulunya
ke sesuatu yang jauh lebih serius.
Maksudku, kamu bisa mempertimbangkannya
dirimu cukup beruntung.
Dikatakan di sini
yang tidak kamu gunakan
obat-obatan atau alkohol secara berlebihan.
- Apakah itu benar?
- Uh-hah.
- Apakah kamu seorang perokok?
- Tidak. Tidak.
Saya punya cerutu Kuba,
tapi itu tidak masuk hitungan
sebagai seorang perokok.
Ya... sebenarnya memang begitu.
- Benar?
- Dan, um, bagaimana pola makanmu?
Saya makan ketika saya lapar.
Apa pekerjaanmu?
Apakah Anda menelan sesuatu?
sebelum acara tersebut?
Tidak. Tidak.
Kenapa...kenapa kamu menanyakan hal ini padaku?
Ya, karena kamu
pertunjukan darah
peningkatan kadar sildenafil.
Itu lebih umum diketahui
sebagai Viagra.
Oh ya. Saya mengonsumsi Viagra.
aku mengambil, um...
Saya mengambil dua.
Mengapa Anda mengambil dua?
Mengapa?
Saya lelah.
Apakah ada sesuatu
kamu bisa menulis untukku sekarang,
resep atau sesuatu
Saya dapat mengambil untuk memastikan
ini tidak terjadi lagi?
eh...
ya.
Saya bisa menulis surat kepada Anda
sebuah resep.
Tapi itu tidak akan menyelesaikannya.
Anda akan berakhir di sini lagi.
Jadi saya berharap apa yang saya tentang
untuk mengatakan beresonansi.
Cara Anda menjalani hidup Anda
tidak berkelanjutan.
Dan jika Anda tidak membuatnya
penyesuaian yang sangat serius
untuk segalanya, yah...
Dia mengatakan itu? Kamu akan mati?
Dia berkata kepadaku bahwa aku punya
terlalu banyak stres. Aku tidak tahu.
Mungkin sudah waktunya
untuk liburan.
Sedikit pasir, sedikit sinar matahari.
- Mungkin kita membeli tempat kecil.
- Membeli?
Di Thailand.
Di suatu tempat turis
tidak tahu tentang.
Ini kedengarannya lebih dari itu
liburan bagiku.
Ya, benar, bukan?
Anda akan melakukan ini?
Anda akan meninggalkan California?
Pertanyaan macam apa itu?
Yah, mungkin
tidak terlalu jauh dari sekarang
kamu akan menjadi malu
bahwa kamu bersama seorang lelaki tua.
Baiklah, kalau begitu aku akan...
ambillah kekasih muda yang eksotis.
Oke.
Jika aku akan melakukan ini,
jika kita akan melakukan ini...
Saya harus membuat beberapa
langkah yang sangat hati-hati.
Lihat ini.
Hei, kamu bajingan!
Dia membiarkanmu masuk, sekarang pergilah!
- Pergilah, jalang sialan!
- Ssst! Ssst!
- Apa?
- Berhenti.
- Biarkan dia masuk!
- Ya Tuhan. Dia tidak...
Maaf!
Ooh! eh...
Selamat pagi, bos.
Saya berbicara dengan Joe Carver.
Semuanya sudah siap
untuk kamu temui hari ini.
Bagus, bagus, bagus.
Apakah kita punya buah?
Buah?
Persik, pir, nanas,
jambu, mangga...
Buah. Kami punya buah?
Karena Anda melakukan sebagian besar hal
makananmu di klub,
kami... kami baru saja sarapan.
Buah adalah sarapan.
Eh, jangan khawatir.
Saya akan mendapatkan sesuatu
ketika aku keluar.
Saya mencoba untuk tetap sehat sekarang, ya?
Gezuar.
Jadi... jadi ini nyata?
Kamu sebenarnya
mempertimbangkan untuk menjual?
Ya.
Saya tidak ingin membuat
lagu untuk tarian ini.
- Ya.
- Hai?
Carver kaget aku menelepon.
Apa maksudmu terkejut?
Dia hanya tidak menduganya,
eh, sejak kamu
menolaknya sebelumnya.
Sebelumnya, waktunya tidak tepat.
Sekarang...
waktunya lebih baik.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Tempat menyimpan bahan makanan.
Anda telah menjadi teman setia.
Terus lakukan ini
dan kamu akan dijaga.
Ini adalah janjiku padamu.
Oke?
Selamat tinggal.
Hari baik untuk potong rambut. Ha ha!
Semua orang lain
di kota ini
ingin bertemu di
Ruang Polo.
Orang ini ingin bertemu
di patung itu
tentang beruang mati di kebun binatang.
Saya tidak percaya dia sudah mati.
Maaf, sobat.
Dikatakan di sana,
"Beristirahatlah dalam kekuasaan, Marshall."
Menurutku itu adalah dongeng
untuk anak-anak.
Dia sangat populer.
Beruang-beruang ini, dulunya begitu
memerintah California seperti raja.
Kemudian Demam Emas
dan laki-laki datang.
Dan sekarang kamu harus pergi
ke kebun binatang untuk melihat raja ini.
Bagaimana kabarmu, Joe?
Bagaimana kabarmu?
Hebat sekali, kawan.
Hebat sekali.
72 dan cerah sepanjang waktu.
Gadis cantik dimana-mana.
Seharusnya keluar
di sini bertahun-tahun yang lalu.
Anda dan saya,
kami berdua adalah imigran.
Anda dari New Jersey,
saya dari Albania.
Hal yang sama.
Oh, kamu mengubah dunia
di sisinya, kocok,
semua bagian yang lepas
mendarat di Kalifornia.
Albania adalah komunisme.
Bagi saya,
ini adalah negeri impian.
Klarifikasi saja sesuatu
untukku, ya?
Anda tidak ingin menjual saya
klub dan sekarang Anda melakukannya.
Apa yang berubah?
Tidak ada yang berubah.
Mungkin saya ingin menjualnya,
mungkin saya tidak.
Jika kita akan melakukan ini,
kamu harus berhenti
omong kosong itu, oke?
Saya perlu melihat bilangan real,
tidak ada dongeng.
Temanku,
jika kamu memenuhi hargaku,
Saya akan menunjukkan semuanya kepada Anda.
Aku perlu bicara
kepada beberapa orang,
maka aku akan menghubungimu kembali
dengan tawaran.
Ini kedengarannya bagus bagi saya.
Bayi.
Hai.
Lihat ini.
Bagaimana menurut Anda?
Kami berbicara tentang sebuah tempat kecil,
menjauh dari itu semua, ingat?
Saya hanya melihat opsi.
Yah, aku menerimanya
pertemuannya berjalan dengan baik?
Saya pikir pertemuannya telah selesai
dengan sangat baik. saya yakin.
Kamu terlihat sangat cantik malam ini.
Terima kasih.
Oh, dia di sini.
Oke.
Kapan kamu akan pergi?
beritahu Rodriguez
kamu tidak bisa membersihkan
uangnya lagi?
Saya akan memberi tahu Rodriguez kapan
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Itu sebuah proses, oke?
Saya hanya perlu menjual
klub dulu, sayang.
Masuk.
Irena!
Anda punya sesuatu untuk saya?
Oke.
Terima kasih. Apakah kamu baik?
Ya.
Sedang bersenang-senang
dengan temanmu,
pergi ke pesta, ya?
Apakah kamu akan menghitungnya atau...
Tentu saja kita akan pergi
untuk menghitung. Tentu saja.
Aku hanya ingin tahu
karena kamu
seorang gadis muda yang cantik.
Kamu harusnya punya pacar.
Tapi kamu tidak punya pacar,
tapi kamu punya anjing.
Saya sangat menyukai anjing.
Kami tidak punya anjing.
Dia punya nama?
- Rupert.
- Rupert?
Itu nama manusia.
Saya pikir anjing harus melakukannya
punya nama untuk anjing.
"Ketua".
Sesuatu seperti ini, kamu tahu?
- Kami baik-baik saja.
- Kami baik-baik saja?
Oke, jadi... Oke, terima kasih.
Sampaikan salam kepada
sepupumu Miguel.
Rodriguez bukan sepupuku.
Oke.
Dapatkan sesuatu untuk dimakan,
temanku.
Jangan sialan
bergerak, oke?
Berikan aku tasnya.
Apakah kamu yakin?
kamu ingin melakukan ini?
Ayo. Lakukan itu.
Aku bisa mendengar suaramu
kamu tidak yakin
kamu ingin melakukan ini.
Jangan memaksaku
ledakkan otakmu, kawan!
Anda bisa pergi begitu saja.
Anda berjalan pergi,
ini akan terjadi di antara kita.
- Ayo. Berikan padaku!
- Tidak tidak tidak.
- Jika aku meletakkan ini...
- Lepaskan!
...maka aku akan melakukannya
untuk pergi ke mobilku...
- Berikan padaku! Ayo!
- Dan kamu tidak akan... Sial!
Saya minta maaf!
Yo, kamu harus berhenti pergi
pistolmu di dalam kotak sarung tangan, kawan.
Oh, jadi seperti...
seperti...
lebih baik tembak-menembak?
Dia punya senjata yang tepat
situasi seperti ini.
- Ini disebut pertahanan diri.
- Oke. Mm.
- Ya? Anda pernah mendengarnya?
- Oke.
Orang ini muncul di belakangnya
dengan senjata.
Anda mengambil detail itu?
Anda perlu mengajukan
laporan polisi.
Wah. POLISI? Tidak, tidak.
Itu bank.
Ada kamera di mana-mana.
Polisi datang ke mana pun.
Kami tidak menginginkannya
bertanya mengapa kami tidak menelepon.
Manco, kartel akan memeriksanya
akun itu untuk setoran itu.
Anda tidak main-main dengan
arus kas mereka.
Mereka akan menempatkanmu
dalam kotak penuh kalajengking
di padang pasir
dan kamu masih bernafas...
Tolong!
Berhenti bicara.
Hari ini saya akan melakukan deposit
diriku dari uangku sendiri.
Teman kita tidak akan pernah tahu
itu hilang.
Hubungi polisi.
- Ini rumah yang sangat indah.
- Hmm.
- Ini adalah sewa.
- Hah.
Karya seni Anda di sana, itu pasti
cukup mahal, bukan?
Datang dengan rumah.
Itu pasti menyenangkan.
Jadi 75.000 tunai ya?
Ya, aku sudah bilang padamu di telepon.
Begitulah caranya
bisnisnya berhasil, uang tunai.
Bahkan tidak bisa membayangkan.
Oke, perkembangan apa pun,
kami akan meneleponmu.
Jika Anda mendapatkan informasi apa pun,
kamu menghubungi kami, oke?
Itu saja.
Apa?
Jadi ada seorang pria di depan kamera
mengacungkan pistol
dan... hanya itu?
Ya, ada seorang pria di kamera
mengacungkan pistol,
memakai topeng.
Jadi kita tidak mendapat apa-apa.
Benar.
Anda ingin
pendapat profesional saya?
Silakan.
Terlepas dari berita tersebut, LA adalah
sebenarnya lebih aman dari sebelumnya.
Maksudku, kejahatan acak
seperti ini memang terjadi.
Tapi yang penting
adalah jangan biarkan hal ini menghentikan Anda
dari menjalani hidupmu.
Oke?
Terima kasih, Detektif Slosser.
Aku akan mengajakmu keluar.
Terima kasih.
Hmph.
Persetan!
Hei, lihat, aku sedang bekerja.
Aku tidak peduli.
Melakukan segalanya
berjalan sesuai rencana?
Ya, ya, ya.
Semuanya baik-baik saja
di sisiku.
Bagus.
Bawakan padaku sekarang.
Tidak, tidak.
Itu tidak mungkin, oke?
Saya punya jam kerja.
Aku bisa meneleponmu saja
ketika aku mendapatkan...
Diam. Saya tidak ingin alasan.
Paradise Cove dalam satu jam.
Oke, oke, baiklah.
Ya, saya akan...
Persetan.
Hai.
Apakah Anda suka makan siang?
Apa?
saya sedang berpikir
pancake blueberry,
jus jeruk segar...
Siapa namamu lagi?
Joe!
Berhenti menatapku
seperti itu, Joe.
Santai aja.
Baiklah. Oke.
Tepat, uh, saat kita masih ada
bercinta tadi malam, eh...
Saya pasti merasakannya
sebuah koneksi.
- Cinta?
- Ya.
Saya mengonsumsi terlalu banyak molly dan
Aku menidurimu di liftku.
Dan di lantai.
Lalu kami berbincang tentang, eh,
nongkrong lagi malam ini.
Apakah kamu tidak ingat?
Saya punya rencana.
Baiklah, oke.
Aku akan memperlambatnya.
aku hanya, eh...
Saya hanya sedikit bingung
karena tadi malam
kamu ingin mengenalku,
aku mengenal teman-temanmu,
temui keluargamu...
Apakah itu ayahmu
di sana?
Oke, kamu harus pergi.
- Apa?
- Ya.
Tidak, tidak, kami menari bersama.
Kamu bilang kamu tidak pernah menari
seperti itu sebelumnya. Ayo!
Apapun yang kukatakan tadi malam,
aku tidak mencari
untuk suatu hubungan.
Ya, aku tahu, tapi ayolah.
Keluar dari rumahku, kawan.
Bung, umurmu sepertinya 50 tahun.
Umurku belum 50, oke?
Hei, aku akan meneleponmu nanti?
Baiklah.
Hai.
Oke,
semoga harimu menyenangkan.
- Ya, selamat tinggal.
- Terima kasih. Selamat tinggal.
Berikutnya!
Tolong, tamu berikutnya.
Halo. Apa yang bisa saya bantu?
Uh, ya, hanya, uh...
sebuah deposit.
Apakah saya perlu memberi Anda
ada yang lain?
$9.999?
Ya?
Itu cantik
nomor tertentu.
Maksudku, jadi?
Maksudku, ada
tidak ada yang salah dengan itu.
Oke. Ya.
Ya.
Tepatnya $9.999.
Cantik.
Apakah semuanya... baik-baik saja?
Oh! Ini dia.
Terima kasih banyak.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
Tolong, tamu berikutnya.
- Um...
- Silakan tamu berikutnya.
Halo. Apa yang bisa saya bantu?
- Ini dia?
- Ya, itu saja.
Apakah kita sudah selesai di sini?
Apa? Itu adalah esai yang bagus.
Apakah Anda menonton berita?
Orang-orang masuk penjara
untuk penipuan penerimaan perguruan tinggi.
Lihat, anakmu diterima.
Saya tidak dapat membantu jika
beasiswanya tidak berhasil.
Mereka tidak memberi kami sepeser pun
dan anakku akan melakukannya
melompat dari jembatan sialan,
berpikir dia harus pergi
ke perguruan tinggi komunitas.
Saya bekerja di community college.
Jangan main-main denganku.
Jika Anda mau
menulis esai yang lebih baik
seperti aku membayarmu,
kita tidak akan menjadi seperti itu
dalam situasi ini.
Anda mengerti?
Oke.
Sekarang, apakah aku sudah selesai sekarang?
Tidak, kamu belum selesai
sampai aku bilang begitu.
Aku ingin kamu memukulnya lagi.
Apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya tidak bisa terus melakukan ini.
Anda perlu melakukannya
persis seperti yang saya katakan
dan saya katakan bahwa Anda membutuhkannya
untuk mencapai sasaran itu lagi.
Tapi itu tidak adil.
Tidak ada yang namanya adil.
Argh!
- Halo.
- Hei, sobat!
Dapatkan di atas meja.
Kami akan memberimu seorang gadis.
Tidak tidak tidak.
Saya tidak ingin dipijat.
Mengapa kita bertemu di sini?
Ya, kamu ingin
tawaran cepat.
Aku harus cocok denganmu
ke dalam jadwalku.
Anda tahu betapa sulitnya itu
untuk membuat janji di sini?
Ini bagus sekali, kawan.
Kami membuat kesepakatan, kami merayakannya,
dan setelah itu Anda bisa mendapatkannya
bajinganmu memutih.
Anda tidak memutihkan bahasa Albania
bajingan. Aku memberitahumu ini.
Apakah Anda punya tawaran untuk saya?
Ya, ya.
Ada di atas meja di sana.
Itu yang bisa kuberikan padamu
sekarang tunai...
kecuali ada hal lain
kamu bisa menunjukkannya padaku.
Ini lelucon?
Tidak.
Ini adalah tawaran berdasarkan
informasi yang saya miliki.
Dengar, jika ada
sesuatu yang saya lewatkan,
kamu baru saja memberitahuku, kawan.
Tawaran itu bisa berubah.
Jika Anda tidak dapat memenuhi harga saya,
jangan buang waktuku.
Halo?
Dia bilang uang tunai, ya?
Tahukah Anda seberapa jauh hal itu akan terjadi
pergi ke tempat seperti Thailand?
Itu lebih dari yang kita butuhkan.
Sayang, kamu selalu begitu
akan membutuhkan
lebih dari yang kamu kira, oke?
Kami membutuhkannya untuk membayar nilainya.
Itu saja.
Bayar saja nilainya!
Ini bukan semua tentang uang.
Ini tentang keluar dari sini
selagi kamu masih sehat.
- Saya akan mencari pembeli lain.
- Itu bisa memakan waktu berbulan-bulan.
Anda tahu cara bernegosiasi.
Selesaikan saja ini.
♪ Mereka mengatakan tekanan
membuat berlian ♪
♪ Jadi aku bersinar terang,
membalikkan setiap bayangan... ♪
♪ Ya, aku adalah sebuah kekuatan,
kamu bisa merasakannya di udara ♪
♪ Menghancurkan setiap langit-langit
sepertinya itu bahkan tidak ada ♪
♪ Aku tahu apa yang kudapat,
Saya mendapat ♪
♪ Aku melakukan apa yang kuinginkan,
Saya ingin ♪
♪ Tempat nomor satu... ♪
Hei sayang, apa yang kamu lakukan?
Kompetensi keceriaanku diadakan pada hari Sabtu.
Saya sedang berlatih untuk itu.
- Terlihat menyenangkan.
- Ingin melihatku melakukan gerakan membalik?
Eh, aku tidak bisa sekarang.
Mungkin, uh... mungkin nanti.
Dimana Ibu?
- Lukisan bagian dalam ibu.
- Oke.
Hati-hati!
- Hai.
Apa kabar hari ini?
Oh, kamu kenal aku. Menjaga
orang jahat dari jalanan.
- Mm-hm?
- Hmm.
- Dokumen?
- Ya, itu tidak pernah berakhir.
- Hai.
Apakah kamu lapar?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana kabarnya?
Tidak bagus.
Anda membuatnya percaya
semuanya akan berhasil.
- Kamu berjanji padanya...
- Aku tahu. Aku tahu.
nama panggilan?
Hai.
Hei, ayolah.
Aku tahu kamu kecewa,
tapi kamu tetap masuk
sekolah yang bagus, oke?
- Itu berarti sesuatu.
- Tidak jika aku tidak mampu untuk pergi.
Aku... aku sedang mengerjakannya.
- Kamu bilang itu hal yang pasti.
- Yah, kukira begitu.
Sekarang saya mencoba mencari tahu
sesuatu yang lain keluar.
Tapi... tapi begitulah, uh...
...begitulah cara hidup bekerja
kadang-kadang.
Jika Anda menginginkan sesuatu,
kamu tidak bisa menyerah
sampai kamu berhasil
terjadi, kan?
Kamu harus percaya padaku.
Saya sedang mengerjakan ini.
Oke.
Aku mencintaimu.
Ooh! Terima kasih.
Wow.
Apakah kamu yakin?
Aku tidak bisa memberimu apa pun?
Eh, tidak. Terima kasih.
Apa kamu yakin?
Tempat ini luar biasa.
- Apa yang kamu inginkan?
- Hmm!
Ingin makan?
Hanya... katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Anda akan tertangkap.
- Permisi?
- Oh, ayolah.
Akun Anda
tidak pernah menerima deposit
di luar
gaji bulanan Anda.
Anda tidak pernah memiliki keseimbangan
lebih dari $4.000.
Anda tidak pernah berurusan dengan uang tunai.
Dan kemudian kamu masuk
dengan sekantong uang kertas $1 di bawah
jumlah yang Anda pikirkan
perlu dilaporkan
kepada Pemerintah Federal?
Wow.
Maksudku, seorang teller
pada hari pertama mereka bekerja
akan menandai itu.
Dengar, aku sudah melakukan penelitianku.
Hanya setoran yang dilakukan
$10,000 dapat dilaporkan.
Itu bukan penelitian.
Itu hanya sesuatu
yang Anda lihat di film.
Oke, hanya...
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Hmm?
- Aku ingin masuk.
- Apa?
Aku... ingin... masuk.
Saya pernah bekerja di bank ini untuk
enam setengah tahun, menunggu.
Dan tiba-tiba,
kamu masuk
dan kamu jelas sekali
menjadi sesuatu yang besar.
Mm, hanya...
- Itu pertanda.
- Tidak, itu bukan pertanda, oke?
Itu bukan sebuah tanda.
Ini adalah badai 50 tahun.
Saya tidak tahu apa maksudnya.
Istirahat Poin?
Itulah alasan saya memutuskan
untuk bekerja di bank
pertama.
- Film tentang perampok bank?
- Mm-hmm.
27 bank dalam tiga tahun.
Masuk dan keluar dalam 90 detik.
Tidak ada yang pernah tertembak.
Jadi Anda mengutip
Poin Istirahat sekarang?
Mm!
Bisakah Anda bayangkan menjadi
bagian dari sesuatu yang begitu menarik?
Maksudku, itu... membuatku basah
hanya memikirkannya.
Oke, Yesus Kristus. Hanya...
Oh...
Jadi?
Bagaimana menurutmu, Johnny Utah?
Hmm?
Anda siap untuk menjadi pasangan?
Astaga.
Kamu sangat intens.
Anda tahu apa?
Sebenarnya, eh, tidak.
Tidak, aku tidak menginginkan pasangan.
Dan menurutku kamu hilang
keseluruhan inti dari
omong-omong, film itu.
Oke.
Kalau begitu aku akan melakukannya
tandai deposit Anda
dan kamu bisa bertransaksi
dengan FBI.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tolong, oke? Dengarkan aku.
Ini jauh lebih rumit
daripada yang kamu pikirkan.
Mm, mm, oke.
Menurutku tidak demikian
itu perlu.
♪ Ini adalah dunia yang sangat kejam ♪
Kru lantai, kita harus ambil ini
stan kembali ke nol, segera.
Selamat malam, Mankito.
Hei, Miguel! Apa kabarmu?
Senang bertemu denganmu, ya?
Dimana Irene?
Irena tidak akan datang malam ini.
- Dia tidak datang?
- Tidak.
Tapi kamu telah datang
dengan teman-temanmu.
Ya.
Fantastis, luar biasa,
kejutan yang indah untukku,
kamu membawa teman-temanmu.
Aku akan memberimu meja terbaik.
Aku akan mengambilkanmu beberapa
gelas tequila
dan beberapa gadis untuk diajak bicara.
Hanya untuk ditemani, ya?
Hanya teman. Ya?
Anda tahu...
Saya tahu segalanya
itu terjadi di kota ini.
Tentu saja.
Itu sebabnya kamu
nomor satu, Miguel.
Selalu nomor satu.
Deposito memiliki semuanya
tepat waktu, ya?
- Kami baik-baik saja?
- Ya.
Tapi Anda telah menjadi sasaran, hm?
Dan, tentu saja, Anda tahu,
kita tidak bisa memilikinya.
Ditargetkan?
Tidak, menurutku tidak demikian.
Ini adalah... acak
kejadian kemalangan.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Anda tahu,
mereka bilang LA itu, uh...
jauh lebih aman saat ini.
Hah?
Dan kita tidak bisa membiarkannya
kejadian kecil seperti ini
menghentikan kami untuk melanjutkan
dengan hidup kita, ya?
Chuy... LA aman ya?
Ah, Mankito, kamu tahu,
Saya suka bekerja dengan Anda.
Ayahku menyukainya
bekerja denganmu juga.
Anda tahu, Anda selalu begitu,
um... sangat bisa diandalkan.
Dan saya menikmati menontonnya
kamu tumbuh menjadi seorang pria.
Tapi tahukah Anda,
jika orang datang mencarimu,
hal berikutnya yang kamu tahu,
mereka pikir mereka bisa
datang untukku.
Dan itu tidak baik.
Jadi...
...itu akan jauh lebih baik
untuk duniaku,
dunia ayahku
dan terutama duniamu
jika kita tidak pernah memiliki ini
percakapan lagi.
Mengerti?
- Ya, tentu saja.
- Bagus. Bagus.
Jangan mengacau, kawan.
Oke?
Senang melihatnya
klubmu penuh.
Selamat.
Apakah semuanya baik-baik saja?
TIDAK!
Semuanya tidak baik-baik saja!
Mengapa Anda membiarkan dia masuk ke sini
dan kamu tidak memberitahuku ini?
Apa-apaan ini
sedang terjadi, ya?
Apa ini?
Ini omong kosong.
aku akan membutuhkanmu
untuk menjagamu
jarak malam ini, oke?
Mustahil! Aku pasanganmu.
Lihat. Lihat ini.
Lihat. Ini...
ini senjata sungguhan, oke?
Dan itu berbahaya,
jadi tetaplah kembali...
Aku membawa milikku sendiri.
- Ya Tuhan.
- Oke.
Baiklah...
LBJ atau Carter?
Hmm.
Hmm?
Saya Reagan.
Itu seharusnya sudah jelas.
Dan Anda, yang pasti bukan Nixon.
Aku... aku tidak bisa terlalu menekankannya
betapa seriusnya ini,
jadi tolong saja...
Aku akan pergi bersama Carter untukmu.
Jimmy keren.
Oke.
Kata tangan kecil
saatnya untuk rock and roll.
Aku serius.
Mundur saja, oke?
Biarkan aku melakukan semuanya
pembicaraannya, oke?
Ya. Tentu.
Baiklah,
letakkan tanganmu...
Apa yang kamu lakukan?!
Angkat tangan,
bajingan!
Kamu lari, kamu mati!
- Tenang saja!
- Uang! Sekarang!
Aku bukan tipe pria seperti itu
kamu merampok.
Jelas tidak dua kali.
Yesus Kristus,
tutup mulutmu.
Apakah kamu serius saat ini?
Apakah Anda ingin tertembak, ya?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo, ambil. Dapatkan uangnya.
- Benar.
- Ayo.
- Berikan aku tasnya. Ayo.
- Ambillah.
Aku tahu itu kamu.
- Aku akan menembaknya.
- Jangan tembak!
- Untuk siapa kamu bekerja?
- Aku akan menembak!
- Jangan tembak dia!
- Untuk siapa kamu bekerja?!
Persetan!
- Sudah kubilang!
- Ayo. Ayo pergi!
- Oke.
- Ayo pergi!
Yesus Kristus, ayolah!
Apakah kamu keluar dari
pikiran sialanmu?!
saya tidak. aku hanya...
- Yesus Kristus!
- Persetan!
- Wah!
Ya Tuhan!
Wah! Sangat dekat.
Ayo cepat!
Oh sial!
- Wah!
- Ayo!
- Oke, dia di belakang.
- Oh sial!
Pergi! Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi,
ayo, ayo, ayo, ayo!
Oh sial!
Kotoran!
Oh!
Wah!
Ya Tuhan, itu hampir saja!
Astaga.
Itu sungguh luar biasa!
Maksudku... kami menerkam
seperti predator sialan.
Setiap detik aku merasa, seperti,
semakin hidup.
Tunggu, tunggu. Saya perlu bernapas.
Saya perlu bernapas.
- Tidak apa-apa. Dia sudah pergi.
- Tidak sekarang.
- Ya Tuhan.
- Tidak apa-apa.
Astaga. Mm, oke.
Baiklah. Oh, persetan denganku.
- Ah... ya.
- Kita harus mencari hotel.
Ya, ya, ya.
Kita bisa pergi ke tempatku saja.
Letaknya di seberang kota.
- Tidak, itu terlalu jauh.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Itu terlalu jauh.
- Tidak, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Ini tidak baik. Ini tidak baik.
- Tidak, aku tahu.
Jika kamu ingin meniduriku, kamu perlu
untuk mendapatkan kamar hotel sialan!
Ya. Oke.
Selama bertahun-tahun
di negara ini,
Saya tidak pernah merasa takut.
Saya datang dari ketiadaan
menjadi seperti seorang raja.
Tiba-tiba, saya merasa tua.
Seperti aku... seperti aku bukan bagiannya.
Oh sayang.
Yah, aku senang saja
kamu baik-baik saja.
Itu orang yang sama.
Pria sialan yang sama.
Kamu tahu?
Dua kali dalam satu minggu.
Kali ini, dengan wanita jalang gila
wanita yang menembakku.
- Dia menembakku!
- Aku tahu. Aku tahu.
Saya pikir Anda harus melakukannya
coba aplikasi itu
Aku terus bercerita padamu.
- Meditasi?
- Ya.
Ini sangat bagus. Sangat baik untukmu.
Ini dapat memberi Anda keseimbangan...
dan kedamaian...
dan tenang.
Itu saja.
Di Sini. Bernapas.
Dia menembakku!
- Dia menembakku!
- Oke, oke.
- Keparat, tembak aku!
- Oke.
Wah!
Apakah kamu selalu
menjadi penjahat?
Tidak, saya sudah menjadi pengikut aturan
seluruh hidupku.
Bisa aja.
Pengikut aturan tidak akan bertahan lama
orang-orang di bawah todongan senjata.
Ya.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu
yang aku... tidak banggakan?
kamu...
...bisa memberitahuku apa saja.
Ya, itu sedikit
dramatis, tapi...
Kami Bonnie dan Clyde sekarang.
Kami dramatis.
Nah, Anda lihat,
itulah masalahnya. saya...
aku tidak benar-benar...
sebenarnya bukan Clyde.
Maksudku,
Saya seorang profesor tambahan.
Dan di samping itu, saya menghasilkan uang
dengan menulis esai
untuk siswa.
Apakah ini kejahatan tanpa korban?
Saya kira demikian.
Apakah itu masih merupakan kejahatan?
eh...
Ya, sepertinya memang begitu.
Bagaimanapun juga, um...
salah satu klien saya
akhirnya menjadi polisi.
Pada awalnya, itu adil
beberapa pertunjukan kecil,
kamu tahu?
Pernyataan pribadi untuk membantu
memasukkan anaknya ke perguruan tinggi.
Mudah. Beasiswa
aplikasi, kamu tahu?
Sebagai seorang akademisi, saya bisa
melakukan hal itu dalam tidurku.
Tapi kemudian...
Maksudku, seperti,
benar-benar entah dari mana,
ini... polisi sialan ini
memberitahuku kecuali
Aku merampok orang ini...
dia akan mengurungku.
Saya mengetahuinya.
Anda adalah Johnny Utah.
Apa? Tidak, bukan itu yang--
Johnny berpikir begitu
dia seorang polisi, kan?
Tapi kemudian yang kedua
dia merasakannya
gaya hidup ekstrem,
dia menyadari itu
inilah panggilan sejatinya.
Itu... Itu... Kamu...
Sama seperti kamu.
Maksudku,
kamu seharusnya melakukan ini.
Tidak, secara harfiah
memberitahumu bahwa aku tidak.
- Maksudku, aku mencoba...
- Ya Tuhan!
...terbuka padamu tentang
apa yang terjadi dalam hidupku.
Mengapa harus menjadi hamba hukum
kapan kamu bisa...
menjadi tuannya saja?
- Yo.
- Ada apa?
Orangmu terguling lagi.
Pria apa?
Orang klub
FBI menyuruh kami untuk mengawasi.
Aku memberi tahu mereka.
Apa?
Aku menelepon mereka.
Yang mereka lakukan hanyalah memberi tahu kami
dia adalah orang yang menarik.
Persetan dengan FBI. Kami tidak...
kita tidak berhutang budi pada mereka.
Lihat, kalau orang ini
seekor ikan besar...
Saya ingin LAPD
untuk menjatuhkannya, oke?
Ya, saya sudah
memanggilnya, jadi...
- Oke.
- Maaf.
Laporan ada di meja Anda.
Hai. Anda sudah
mencapai sel Jeff Duncan.
Saya tidak bisa datang
ke telepon sekarang.
Jika kamu muridku,
silakan kirim email sebagai gantinya
ke jeffduncan@LCCC...
Hai, Anda telah menghubungi Jeff--
♪ Kita tidak bisa terus berjalan bersama ♪
♪ Dengan pikiran curiga ♪
♪ Dengan
pikiran mencurigakan ♪
♪ Dan kami tidak dapat membangun
impian kita ♪
♪ Pada pikiran yang mencurigakan ♪
♪ Oh, biarkan cinta kita bertahan ♪
♪ Dari matamu... ♪
Hei!
Teruslah bernyanyi. Teruslah bernyanyi.
Jangan ubah lagunya.
Aku akan kembali, oke?
Ini adalah idemu
tempat yang bagus untuk bertemu?
Ini yang sempurna
tempat, kawan.
Mengapa saya di sini?
Saya pikir Anda akan memberi saya
Hall dan Oates terbaik Anda
dan aku akan memberitahumu
Saya butuh lebih banyak uang
jika kita akan membuat kesepakatan ini.
Berapa harganya?
Jumlah yang saya minta
pertama.
Dan aku membutuhkannya sekarang
jika Anda ingin orang ini menggigit.
Kamu gila.
Hei, keponakan El Burro
ada di sana.
Saya baru saja selesai melakukan pelingkupan
putrinya, dan aku dekat.
Itu sangat berharga.
Aku harus melakukannya
jalankan ke tiang bendera.
Saya percaya padamu. Ayo.
Hai! Ayo.
Bagaimana dengan Hall dan Oates?
Ayo!
"Mata Pribadi"? "Gadis Kaya"?
Pilih racunmu!
Pekerjaan yang sangat buruk.
Ya, aku juga mencintaimu.
Ooh!
♪ Terperangkap ♪
♪ Uh-hah! ♪
♪ Aku tidak bisa keluar ♪
♪ Karena aku mencintaimu
terlalu banyak, sayang... ♪
♪ Kenapa kamu tidak bisa melihat ♪
♪ Apa yang kamu lakukan padaku ♪
♪ Saat kamu tidak percaya
satu kata yang kuucapkan? ♪
Oke. Meditasi.
Bayangkan
semua energi negatif
dalam hidupmu.
Mengapa?
Mengapa Anda melakukan ini?
Bayangkan itu
ada di hadapanmu.
Oke.
Sekarang...
...sebutkan energinya.
Nama? Sebutkan energinya?
Ya ampun, "Abdul".
Saatnya membiarkan
semua hal negatif hilang.
Rasakan diri Anda semakin ringan
sebagai nafasmu--
Ah, bajingan.
Bagus.
Sekarang kita bisa bicara.
Tidak, tidak...
Tidak.
Tidak!
Oh... Oh, persetan denganku.
Astaga. Persetan.
Oh! Astaga.
Oh...
Oh oh!
- Selamat pagi!
- Oh sial!
Terima kasih Tuhan.
aku pikir kamu...
Saya pikir kamu pergi.
Tidak, konyol. Tentu saja tidak.
Aku baru saja di bawah
di kasino.
Hei, uh, di mana semua...
uangnya?
Ya...
hidup memang memiliki rasa sakit
humor, bukan?
Maksudku, satu detik aku sudah bangun
dan kemudian aku tidak melakukannya.
- Jadi...
- Tunggu.
Anda mengatakan itu kepada saya
kamu kehilangan semua uangnya?
Maksudku,
Saya bertaruh semuanya pada warna merah,
tapi tidak sampai merah.
Jadi, secara ipso facto,
saldo kita nol. Ya.
- Ya Tuhan!
- Ya.
Tapi, maksudku,
itu adalah peluang 50/50.
Tidak, ini bukan peluang 50/50!
Semua orang tahu itu!
Kamu meniduriku.
- Ya Tuhan.
- Tidak apa-apa.
- Persetan!
Anda perlu bersantai. Tidak apa-apa.
Kita bisa mendapatkan lebih banyak.
Kami tidak mendapatkan apa-apa lagi.
Oke, aku hanya...
Persetan denganku. Aku hanya perlu...
Saya harus pulang.
Oke. Aku akan berkumpul saja
barang-barangku dan kita bisa--
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya harus pulang. Sendiri.
Oke?
Tapi kami adalah tim.
Tidak. Tidak, kami tidak
sebuah tim. Oke?
Anda kehilangan semua uang.
Astaga.
Ya, tapi tahukah kamu
betapa gilanya hal ini
jika aku tidak kehilangannya?
Maksudku, kita akan mendapat dua kali lipat.
Oh...
Aku... aku bodoh sekali.
Mengapa Anda mengatakan itu
tentang dirimu sendiri?
Anda seorang akademisi.
Tolong tutup mulut.
Apakah kamu akan mendapatkannya?
Ini sangat menjengkelkan.
Oke. Astaga. Oke.
Terima kasih. Yesus Kristus.
Ya, hei, eh...
Apakah kamu tersesat?
pikiran sialanmu,
membawa orang lain
ke dalam ini?
Siapa dia?
Dengar, jika kamu mau memberikannya padaku
sejenak untuk menjelaskan--
Aku ingin uangku sekarang.
Ditambah apa yang Anda baca sekilas
dari atas terakhir kali.
Ya, aku... aku tidak bisa
lakukan itu sekarang.
Permisi?
Baru saja ada, um...
sedikit...
sebenarnya ada sedikit masalah.
Ya, tidak apa-apa. Kami sudah sepakat.
Kamu sudah merusaknya.
Anda tahu, jika Anda bisa
berikan saja padaku beberapa...
Ya Tuhan. Hanya saja...
Beri aku waktu beberapa hari
dan aku bisa...
Aku akan mencari tahu, oke?
Anda punya satu hari
atau kamu akan melakukannya
menjadi istri seseorang... di penjara.
Ya, ya. Tidak masalah.
Oke.
- Hai, Ayah.
- Hei, apa kabarmu?
Bagus. Bisakah kita
membuka hadiah sekarang?
Ya baiklah.
Ayo kita lakukan yang ini dulu, oke?
aku terangsang.
Apakah kamu ingin bercinta dengan
maskernya dipakai? Hmm?
Astaga! Telepon?
- Ya!
- Terima kasih banyak!
Hei, kita harus melakukannya
beberapa cukup ketat
aturan dasar
jika kita ingin ini menjadi keren
dengan ibumu, oke?
Sekarang saya membutuhkan casing keren untuk itu.
Ya, tentu saja.
Dan bisakah Anda membantu saya
unduh Berpakaian untuk Mengesankan?
Saya tidak tahu apa itu.
Apa itu?
Dan saya perlu bergabung
obrolan grup Taylor Swift.
Baiklah. Anda mengerti.
Di Sini.
Sekarang, ini dia
akan menjadi untuk kita,
untuk masa depan.
Ya.
Gezuar.
Bersulang.
Tidak. Tidak ada "sorak-sorai".
Anda mengatakan "gëzuar".
Gezuar.
Maaf, Manco, ini
tidak terjadwal, tapi...
Irena.
Aku tidak mengharapkanmu
sangat awal.
Kita harus pergi.
Rodriguez ingin bertemu denganmu.
Pergi kemana?
Kita hanya perlu pergi sekarang.
Silakan.
Apa yang terjadi?
Kami benar-benar tidak bisa
biarkan dia menunggu.
Saya punya beberapa hal yang saya perlukan
untuk dilakukan di sini dan kemudian mungkin--
Anda tidak perlu melakukan apa pun
kecuali ikut saja denganku.
Dan bawalah kuncimu
karena kamu sedang mengemudi.
Mobilku ada di toko.
Aku akan mengambil mobilmu. Oke?
Oke. aku akan ikut denganmu.
Tidak, sendirian. Perlu sendirian.
- Sendiri?
- Ya.
Tidak tidak tidak. Tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
saya sudah tahu
orang-orang ini untuk waktu yang lama.
Ini akan baik-baik saja.
Saya punya telepon saya.
Anda menelepon saya, oke?
Oke.
Kita bisa pergi.
Spence, kalau aku tidak kembali
sebelum kamu menutupnya,
kamu akan mengemudi
Rumah yang cerah, ya?
- Oke?
- Ya.
Anda harus tetap sadar,
kamu harus tetap tajam.
Jaga kebersihan hidungmu.
Ya.
Apa?
Kirimkan saya pelacaknya.
Baiklah, aku ikut.
Kami punya masalah. Aku harus pergi.
Hei, jangan hancurkan ini.
Kami semakin dekat.
Jangan hancurkan ini!
Jika orangku mati,
itu bahkan tidak masalah.
Belok kiri ke atas sini.
Tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Anda perlu memberitahu saya
kemana kamu membawaku.
- Kita akan menemui Rodriguez.
- Aku tahu ini.
Anda perlu memberitahu saya
kemana kamu membawaku
dan apa yang akan terjadi
ketika kita sampai di sana.
Jadi, lakukan saja
apa yang diberitahukan kepadamu?
Anda tidak bertanya?
Pada dasarnya, ya.
Kami berdua adalah orang pintar.
Kita bisa menyelesaikan sesuatu.
Katakan saja padaku berapa jumlahnya
itu akan memakan biaya.
Mengendarai mobil.
Anda harus sangat berhati-hati
di mana Anda menunjukkan ini.
Aku bilang mengemudi.
Silakan.
Jika Anda menembak,
semua orang ini,
mereka bangun.
Banyak dari mereka menelepon polisi.
Dan kamu tidak punya
mobil liburan.
Saya punya mobil ini.
Mobil ini,
dengan tubuhku di atas kemudi
dan darahku
di kaca depan.
Jadi sekarang kamu akan berjalan kaki,
masih dalam kepemilikan
dari senjata pembunuhan.
Lalu saya telepon saja Uber
dan keluar dari sini.
Ya.
Pengemudi itu pasti akan melakukannya
panggil polisi.
Dia punya chica di dalam mobil
dengan potongan otak
terjebak di ekstensi rambutnya.
Dan itu tidak menjadi masalah.
Begitu Rodriguez
tahu kamu telah dijemput...
dia akan membunuhmu.
Ini tidak seperti
Saya ingin melakukan ini.
Aku tahu.
Dia ingin
untuk pergi ke rumahnya
untuk berbicara secara nyata,
jauh dari semua kebisingan
dan omong kosong di klub.
Ada lagi?
Ini bukan ekstensi.
Mohon terima
permintaan maaf saya yang rendah hati.
Anda adalah gadis yang sangat beruntung.
Belok kiri di sini.
Itu yang paling atas
dari gunung.
- Rumah terakhir?
- Ya.
Itu tempat yang besar.
Ya.
Parkir saja di depan sini.
Halo. Senang bertemu denganmu lagi.
Kamu baik-baik saja?
Ini teleponku.
Mengapa Anda membutuhkan telepon saya?
Anda mengembalikan telepon itu kepada saya?
Nanti, hei?
Halo.
Dimana dia?
Dia datang untuk bicara, ya?
Halo.
Mankito.
Terapi perendaman dingin.
8 derajat - 48 untuk Anda.
Ini sangat dingin.
Hoo!
Mereka mengatakan itu
orang Yunani kuno memulainya.
Dan penelitian menunjukkan hal itu
itu menurunkan tingkat stres Anda
sambil juga membesarkan
rasa kesejahteraan Anda.
Jadi aku merasa luar biasa,
Mankito.
Apa kabarmu?
- Bagus, bagus.
- Bagus.
Anda memiliki...
rumah yang sangat bagus.
Dan seni,
itu pasti memakan biaya yang sangat besar.
Ya terima kasih.
Aku hanya, uh... Aku membelinya
dari beberapa orang Google.
Silakan duduk.
Apakah kamu mau
untuk minum sesuatu?
Tidak terima kasih.
Aku hanya berusaha untuk menjadi
ramah, hm?
Rumahku adalah rumahmu.
Ya ampun, Mankito.
Terima kasih, Chuy.
Anda pernah mendengarkan, um...
podcast?
- Podcast?
- Mmm, mm-hm.
Saya sedang mendengarkan salah satunya
tentang tribalisme.
Jika seorang pemimpin
tidak mengerti
suku-suku di sekitarnya,
maka dia adil
ditakdirkan untuk gagal.
Chuy... Chuy dibuat
400 ribu tahun lalu.
400 ribu.
Dan beberapa hari yang lalu,
dia menendang seorang pria sampai mati.
Darah dimana-mana. Gigi tersangkut
ke bagian bawah sepatunya.
Dan saya memintanya untuk itu.
Itu sebabnya dia melakukannya.
Karena kami berbagi
visi yang sama lebih besar
dan dia tahu
bahwa aku menginginkan yang terbaik
untuk dia dan hidupnya
dan semua itu
karena dia satu suku denganku.
Sekarang, Anda sudah membersihkan
uang untuk saya selama bertahun-tahun
dan Anda telah membuatnya tampak mudah.
Apakah itu mudah?
Tidak.
Tidak, tapi, eh...
kami memiliki strukturnya
untuk mewujudkannya, jadi...
Jadi itu kedengarannya bagi saya
bahwa itu mudah, bukan?
Dan jika itu semudah itu, Manco,
lalu kenapa kamu menyimpannya
mengacaukannya?
Tidak, tidak, kita sudah membicarakan hal ini.
Ini adalah... kecelakaan.
Kecelakaan? Hmm.
Kecelakaan.
Lebih dari satu, Manco.
Anda tahu, kecelakaan ini,
mereka membahayakan
kesuksesanku di tempat yang lebih besar,
dan, khususnya, Manco,
dalam suku yang lebih berbahaya.
Membahayakan?
Tidak. Tidak, lihat tempat ini.
Ayo.
Lihatlah di mana Anda berada.
Anda sukses, Miguel.
Beberapa insiden kecil
seperti ini
untuk membahayakan semua yang kamu punya?
Itu... Itu gila.
Kita tidak dijanjikan hari esok
dalam bidang pekerjaan ini, Manco,
dan kamu tahu ini.
aku akan memberitahumu. saya...
Anda harus tahu.
saya pikir
untuk menjual klub, hmm?
Eh, lho, dengan sejarahnya
antara kamu dan ayahmu
dan sukumu,
Saya berjanji kepada Anda, Anda bisa
mempunyai hak pertama untuk menolak
dan, um, inilah caraku
membuat sesuatu
baik di antara kita.
Miguel, kamu harus melakukannya
ambil saja. Ya.
Anda tahu,
kita sudah punya
hubungan jangka panjang
itu sudah sangat menguntungkan.
Ayahku selalu
berbicara sayang tentangmu
dan bisnis itu
dia membantumu membangun.
Itu menyenangkan selama itu berlangsung,
Mankito. Memang benar.
Tapi kamu taruh
sukumu dalam bahaya.
Jadi, oleh karena itu, kita tidak bisa
berbisnis bersama lagi.
Tidak tidak tidak.
Kita bisa mengerjakan sesuatu--
Chui!
Persetan denganmu, Manco!
Persetan denganmu!
Anda akan membayar untuk ini,
bajingan!
Mankito, kamu bodoh!
Bajingan!
Tolong jangan bunuh aku.
Apakah orang lain
tahu kamu di sini?
- Orang tuamu?
- Tidak.
Temanmu?
Bisakah kita saling percaya?
Ya.
Bangun.
Kemarilah.
Anda tahu jika Anda mengatakannya
apa pun kepada siapa pun...
mereka akan datang untukmu.
Ambil salah satu mobilnya.
Dia tidak akan membutuhkannya.
Pulang ke Rupert.
- Pergi pergi. Pergi.
- Terima kasih.
Manco Kapak...
... tidak tersedia.
Pada nadanya,
tolong rekam pesanmu.
Hai.
Um, aku hanya...
menelepon untuk check-in.
Ketika Anda menerima pesan ini,
bisakah kamu memberitahuku saja
bahwa kamu baik-baik saja?
Aku tahu kamu baik-baik saja.
Tapi kalau saja kamu bisa
beri tahu aku...
aku cinta kamu. Selamat tinggal.
Saya tidak mengerti.
Biasanya orang ini
seperti jarum jam.
Kamu pikir dia masih di dalam?
- Kenapa dia tidak?
- Mobilnya tidak ada di sini.
Oke.
Baiklah...
Mungkin kita hanya
lakukan ini lain kali.
Tidak tidak tidak. Sudah
akan terjadi malam ini. Oke?
Jika saya tidak mendapatkan ini
selesai malam ini,
Slosser akan melakukannya
masukkan aku ke penjara.
Dan tahukah Anda? Jika saya
masuk penjara, kamu masuk penjara.
Aku tidak tahu.
Aku hanya bisa bilang itu kamu
merayu dan memanipulasi saya.
Benar-benar?
Mm-hm.
Jika orang ini membawa sebanyak itu
uang tunai keluar dari tempat ini
setiap malam,
dapatkah kamu bayangkan
berapa banyak yang dia punya di sana?
Oh!
- Ya Tuhan.
- Ya!
- Aku melihat ekspresi itu.
- Dapatkan itu--
- Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
- Simpan saja pistolnya.
Tolong berhenti mengarahkannya padaku.
Ya! Sudah kubilang kita akan mendapatkannya
lebih banyak uang.
Mari kita lakukan.
Tidak apa-apa.
Anda bisa menunggu di luar.
Saya perlu menyetel alarm.
Anda tahu, ketika saya pertama kali mendengarnya
tentang menjual klub,
Manco bahkan tidak mau
untuk membicarakannya denganku.
Manco hanya akan berkata, "Ya.
Kamu akan diurus."
Dan dia akan melakukannya.
Tapi dia tidak ada di sini lagi.
Aku tahu. Aku tahu.
Dan aku juga khawatir.
Tapi dia akan baik-baik saja.
Dia selalu begitu.
Tidak. Tidak, tidak, Sunny.
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Dia tidak akan kembali.
Anda tahu apa yang dilakukan orang-orang ini
mampu? Hah?
Dan mereka tidak akan melakukannya
berhenti bersamanya, tidak.
Siapa pun yang terlibat,
ada hombre yang sangat buruk
di dalam mobil hitam dengan daftar
dan namaku tertulis di sana.
- Dan ini seharusnya--
- Oke, cukup!
Spence, kamu perlu
untuk menenangkan diri. Kamu mabuk.
Keluar dari sini. Pulang.
Kau tahu, aku setia
kepadanya selama sepuluh tahun sialan.
Dan hanya karena
kamu menidurinya
bukan berarti itu kamu
bisa memberitahuku apa yang harus kulakukan.
Bagaimana denganmu
beri aku uang itu?
Ya. Ya.
Tidak. Anda tidak perlu melakukan ini.
Ini... ini bukan kamu.
Kami akan menjagamu.
Anda tidak perlu khawatir
tentang itu. kamu...
Anda adalah keluarga bagi kami.
Ayo. Anda...
Ayo...
ayo lupakan saja ini, oke?
Hei, hei, hei!
TIDAK!
Bangun, bangun, bangun.
Kamu baik-baik saja. Kamu tidak terluka.
Kamu baik-baik saja.
Turun dari lantai. Bangun!
- Oke? Oke oke.
- Oke.
Anda cukup mengambil...
Ssst, sst, sst.
Kamu baik-baik saja.
Oke, ambil saja... Ya?
- Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
- Tenang aja.
Duduk saja.
- Aku di kursi.
- Tidak, tidak, tidak, rekaman itu.
Dimana rekamannya?
Di sini, di sini, di sini.
Rekaman sialan
angkat tanganmu.
- Sialan ke lengan...
- Oke!
- ...lengan kursi sialan itu!
- Oke.
Sialan, ayo, ayo!
Baiklah, cepatlah.
Cepat, cepat, cepat!
Sekitar, sekitar!
- Ya, pindah. Lebih cepat.
- Oke.
Berikan padaku. Berikan padaku.
Sialan berikan...
Jangan sialan...
Jangan bicara padaku.
Jangan bicara padaku!
Persetan! Tuhan. Lihat ini!
Oh! Ayo ayo.
Ini milikku, milikku.
Ini milikku. Ini milikku.
Tetap tenang.
Aku harus melakukannya
menjaga diriku sendiri.
menjaga diriku sendiri,
hanya harus menjaga diriku sendiri.
Tetap tenang...
Halo wanita
dan tuan-tuan. Halo. Hai.
Kami adalah mantan Presiden,
dan kita hanya perlu
beberapa menit dari waktu Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di lantai, brengsek! Sekarang!
Oh, Yesus Kristus.
Mereka ada di sini.
Sudah kubilang padamu!
Oh, apa itu?
Persetan!
Oh-ho, sial!
Benar, ayo berangkat!
Dimana pistolnya?
Sial, luka bakarnya... Oh!
Angkat tangan,
bajingan!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?!
Tidak. Oh... oh, tidak.
Sialan.
Astaga.
Ayo!
Kotoran! Sial, sial, sial.
Dia menembak lebih dulu.
- Dia menembak lebih dulu.
- Persetan!
Dia menembak lebih dulu.
Itu adalah pembelaan diri.
Oke.
Ayo!
Lihat aku. Lihat aku!
Jika kita tidak keluar dari sini,
itu akan berhasil
jauh lebih buruk.
Ayo!
Ayo! Pergi!
Persetan! Ayo!
saya tidak...
Aku tidak bermaksud demikian.
- Aku tidak...
- Sial!
Masuk. Masuk.
Persetan.
Kami sangat kacau!
aku tidak bermaksud...
Saya tidak bermaksud menyakiti siapa pun.
Saya hanya berpikir
kita bisa bersenang-senang.
Ssst! Berhenti.
Aku hanya perlu...
Aku perlu berpikir, oke?
Sial, sial, sial!
Itu adalah pembelaan diri.
- Dia pasti akan menembak... Maksudku...
- Berhenti bicara.
Saya hanya menembak
karena dia menembakku...
Ssst! Kami sangat kacau.
Kami sangat kacau!
Astaga.
Simpan saja uangnya.
Persetan ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti melakukan itu! Berhenti!
Tolong hentikan! Tolong hentikan!
- Ini uang darah.
- Tolong hentikan!
- Kita tidak bisa mendapatkan ini.
- Berikan aku tasnya!
- TIDAK!
- Berhenti saja!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti! Hanya...
Ya Tuhan, hentikan!
Beri aku uang sialan itu!
Apa yang salah
bersamamu? Hentikan!
Tuhan...
Hei, Jeff, ayolah.
Kita harus pergi.
Bangun.
Jeff, bangun.
Oke, ayolah. Oke...
Vaya con Dios.
Anda boleh pergi.
Apakah kamu punya seseorang
siapa yang bisa menjemputmu?
Saya harus mengambil ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
saya pulang.
Saya sangat senang
untuk mendengar suaramu.
- Kamu ada di mana?
- Aku... Aku masih di klub.
Klub? Mengapa?
Semuanya baik-baik saja?
Tidak, tidak juga.
- Kamu punya orang di sana?
- Ya.
Tapi kamu baik-baik saja?
saya...
Ya.
Anda bisa pergi?
- Ya.
- Bagus.
Anda ingat bandara
untuk pesawat kecil?
Ngarai Alpha-Aguadulce, ya?
Ya. Anda mendapatkan Spence
untuk membawamu kepadaku di sana.
- Kita harus pergi.
- Oke.
Kami pergi sekarang.
Aku melihatmu di sana.
Oke, aku datang.
Pemahat.
Apa yang kamu bicarakan?
Memperlambat. Memperlambat.
Terima kasih.
sayangku.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Dimana Spence?
- Hai.
Dia, eh...
Dia...
- Apa?
- Dia, eh...
Bisakah...bisakah kita bicara
tentang ini nanti?
Saya akan menjelaskan semuanya.
- Kemana kita akan pergi?
- Kita akan pergi ke utara.
- Kami pergi ke Vancouver.
- Kanada?
Yah, kami tidak mau
untuk pergi ke Meksiko.
Jadi kita akan pergi ke utara,
Vancouver.
Kita bisa terbang dari sana
ke mana pun di dunia.
- Oke.
- Ke mana pun kamu ingin pergi.
- Oke? Ayo.
Kita perlu bicara.
Kita harus mengejar pesawat.
Terjadi penembakan
di klubmu
dan kamu tiba-tiba
harus meninggalkan kota?
Waktunya sedikit
nyaman, bukan?
- Menembak?
- Eh, ya.
Bergerak. Di dalam.
Di dalam.
Apa yang ada di dalam tas?
Hal-hal untuk perjalanan.
Buka itu.
Buka tas sialan itu.
Saya mengetahuinya. Selalu ada lebih banyak lagi
bersama kalian, bukan?
Sepertinya milik seseorang
mencoba melewati kota.
Kami hanya perlu
untuk naik ke pesawat.
Ya.
Tidak dengan itu.
Letakkan tas sialan itu
di tanah.
Berlangsung.
Letakkan tas sialan itu
di tanah!
Ambil saja uangnya
dan biarkan kami pergi.
Saya akan mengambil uangnya,
Terima kasih banyak.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Saya minta maaf.
Berbalik. Hadapi dinding.
Ayo.
Hadapi tembok sialan itu!
FBI! Letakkan senjatanya!
Saya LAPD. Ini adalah tersangka.
Ya, aku tahu siapa itu
kamu adalah Detektif Slosser.
Oke, kamu kenal aku?
Siapa kamu?
Saya sudah berkomunikasi
dengan ketuamu
selama enam bulan terakhir
untuk bantuan
dalam multi-negara
Operasi federal.
Ketika saya memberi tahu departemen Anda
untuk mengikuti Tuan Kapak
sebagai orang yang berkepentingan,
Saya tidak menyebutkan kontak.
Sekarang, jika Anda menaruhnya
senjatamu jatuh,
Saya perlu menyampaikan beberapa patah kata
dengan Pak Kapak.
Ini yurisdiksiku, oke?
Ini bukan caranya
seseorang di posisimu
harus memainkan ini.
Apa-apaan ini
apakah itu maksudnya?
Dini hari tadi,
LAPD menjemput seorang wanita muda
berjalan menyusuri Laurel Canyon.
Dia mengancam
pacarku, siapa...
seorang pendidik yang brilian...
bukan penjahat.
Dia mengatakan bahwa dia akan melakukannya
bunuh keluarga kami
jika kita tidak merampok ini...
pria klub ini.
Saya dirampok oleh seorang gadis acak
dan pacar gurunya?
Pacar guru yang sudah mati.
Dan itu tidak acak.
Itu berada di bawah
perintah orang lain.
Dia adalah seorang polisi bernama Slosser.
Detektif Slosser.
Ada banyak teks
dan panggilan telepon.
Setelah Anda diberi nama
sebagai orang yang berkepentingan,
orang ini mulai menonton
setiap gerakanmu,
melihatmu sebagai sasaran empuk.
Apakah saya hilang
ada apa, Slosser?
Oke.
Oke, baiklah.
Kamu tidak akan meninggalkanku
banyak pilihan di sini.
Asal kamu tahu,
ada selusin agen federal
dalam perjalanan mereka ke sini.
Sepertinya Anda sudah selesai, Fed.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi?
Saya tidak tahu.
Hanya saja, jangan katakan apa pun
yang tidak perlu kamu katakan.
Apakah kamu mengenali
pria ini?
Tidak.
Santiago Benedito,
atau dikenal sebagai El Burro,
kepala kartel Tijuana
dan bos Rodriguez.
Anda tahu Rodriguez, kan?
Ini Kalifornia.
Semua orang tahu
seseorang bernama Rodriguez.
Santai. Kami tidak menyiapkannya
operasi yang akan datang setelah Anda.
Apa sebenarnya
yang kamu inginkan dariku?
Hanya klubmu.
Hanya klubnya?
Untuk apa-apa?
Anda tahu, itu bisa saja terjadi
berbahaya bagimu.
Orang-orang ini, mereka, uh...
mungkin ingin balas dendam.
Balas dendam untuk apa?
Oh, pria Rodriguez itu
Anda mungkin tahu atau mungkin tidak?
Itu bukan kamu
siapa yang membawanya keluar,
jadi tidak ada apa-apa
untuk dikhawatirkan.
Mari kita mencoba untuk tidak menghakimi
situasinya, Pak Kapak.
Saya sudah dikenal suka melempar
batu di rumah kaca
diriku sendiri sesekali.
Maksudnya itu apa?
Tidak apa-apa.
Rumornya, akan ada hal itu
sebuah cerita di Times besok
tentang dipermalukan
Detektif LAPD
siapa yang bisa ditempatkan
di rumah Rodriguez
tepat sebelumnya
itu terbakar.
Itu mungkin sesuatu
hubungannya dengan bagaimana dia nanti
mengambil nyawanya sendiri karena
dia tidak bisa menahan rasa bersalahnya.
Dan kamu serius?
Seperti serangan jantung.
Sekarang...
ini mentransfer judul
klub ke kepemilikan baru.
Seseorang yang dapat Anda percayai
tentu saja menjaga semuanya.
Aku.
Aku akan menyelamatkan hubungan ini
dengan siapa pun
menggantikan Rodriguez
dan kembali
untuk berbisnis seperti biasa,
dan kemudian saya akan membangun sebuah kasus
berdasarkan keuangan mereka.
Anda mencuci uang,
kamu tidak membayar pajak...
Ini adalah trik tertua
di dalam buku.
Begitulah cara kita mendapatkan Capone.
Atau kamu bisa tinggal di sini
dan Anda dapat mencoba keberuntungan Anda
dengan El Burro.
Oh, dan kartel.
Itu menyenangkan
berbisnis dengan Anda.
Jika aku jadi kamu,
Saya tidak akan kembali lagi
ke LA dalam waktu dekat.
Kita bisa pergi saja?
Anda bisa pergi saja.
Tunggu!
Anda akan membutuhkan ini.
Pernahkah kalian melihat
film Point Break?
Keanu Reeves, Patrick Swayze.
Gary Busey muda
sangat bagus.
Ini seperti film favoritku.
Namun, pembuatan ulangnya berhasil.
Jangan buang waktu Anda.
Aku tahu Teresa ada di dalamnya, tapi...
dia satu-satunya
bagian yang bagus, sungguh.
Jadi, apakah kalian berselancar?
Teks diproduksi oleh
Akses Media Pty Ltd